# 第二百七十八章 再战比比东，唐家军初显威

战场上，宁荣荣的身体已经消失了，剩余的，只有一座高七米，分九层，闪烁着璀璨光芒的宝塔。

看到这一幕，天斗帝国魂师阵营中的宁风致眼中不禁光芒大放，双拳紧握，兴奋之色溢于言表。

没错。这就是七宝琉璃宗从未有人达到过的第八环，在将前六环魂技增幅效果提升到百分之九十的同时，这第八魂技也成为了九宝琉璃塔魂斗罗宁荣荣的保命绝学。

这第八魂技，名为九宝神光护体。虽然不是无敌金身那种绝对防御，但九宝神光护体本身能够免疫任何第九魂技以下的攻击，同时将其攻击魂力吸收，转化为九宝神光护体的防御力。而面对第九魂技攻击时，能够硬挡九次而不灭。

九宝神光护体一经使用，就与魂师本体脱离，不会再吸取宁荣荣的魂力，同时也不影响她进行其他增幅。要知道，哪怕是封号斗罗级别的强者，全力以赴，能够施展三、四次第九魂技的攻击就已经相当不错了。这也是为什么宁荣荣告诉伙伴们不用管自己的重要原因。

那名敏攻系封号斗罗攻击虽强，但他为了尽快结果了宁荣荣，因此将自己的魂力更多的施加在了速度上，再他看来，以自己的攻击力，哪怕不实用魂技也足以将宁荣荣的性命轻易结果。可谁曾想，他却一头撞上了宁荣荣的九宝神光护体。

巨响声中，那位可怜的黑纹鬼豹魂师倒飞而出，他那攻击力所附带的魂力全部被九宝神光护体所吸收，不但没有伤到宁荣荣，反而是他自己被反震之力所伤。

战场上现在已经变得有些混乱，以唐三为首的九人，对上了武魂殿九大封号斗罗。先前还能大量杀伤对手的唐三等人，立刻被对方全面压制。

唐三这边的九个人之中，真正拥有封号斗罗级别实力的就只有唐三和独孤博两人而已，独孤博又被完全克制，唐三遇到的更是武魂帝国女皇，魂力高达九十九级的比比东，尽管比比东不能发挥出自己全部实力，但魂力的绝对压制也令唐三抵挡的十分艰难。就算他有宁荣荣的增幅，在魂力上依旧与比比东有着不小的差距。

唐三这边，目前状况最好的，反而是唐门药堂堂主，全攻系战魂斗罗杨无敌了。杨无敌的魂力虽然还没达到九十级，但也要比史莱克七怪其他人浑厚一些，再加上宁荣荣的辅助，在魂力上，丝毫不逊色于蛇矛斗罗。两人拼个旗鼓相当，杨无敌那一往无前的破魂枪，给蛇矛斗罗造成了很大的麻烦。尤其是一些两败俱伤的大杀招，更是令佘龙吃了点小亏。

与此同时，圣龙军团虽然失去了团长和副团长，但他们此时也展现出了武魂帝国精锐的实力，万余魂师从中央强者战场上掠过，直奔天斗帝国大军而来，眼看着，就要进入魂技攻击范围了。

戈龙元帅有些焦急的看向大师，“国师，我们的魂师是不是也该释放武魂，出手了？”

大师摇了摇头，“还不到时候，元帅稍安勿躁。”

一边说着，大师的目光朝着本方阵中七宝琉璃宗的方向看去，宁风致也正好朝着他的方向看来，两人目光相对，大师向宁风致用力的点了下头。宁风致会意的伸出右手大拇指。

伴随着一声苍劲的长啸，剑斗罗尘心腾空而起，他那柄七杀剑光芒骤然绽放，在半空中迎风膨胀，与此同时，六道辅助光芒也在同一时间从宁风致手中的七宝琉璃塔电射而出，同时注入在这位剑斗罗身上，刹那间，那七杀剑只是一瞬间就已经带起一道百米长，三十米宽的巨大剑影横扫而出。

这一剑并非攻敌，而是扫向了圣龙军团前冲魂师们身前的地面。

九十七级的剑斗罗，在宁风致高达百分之八十的增幅下，几乎是一瞬间魂力就提升到了九十八级的程度，此时的他，已经足以和魂力不能完全释放的比比东相比，那惊天一剑横空出世，几乎只是光芒一闪，就落在了圣龙军团身前。

无与伦比的锋锐剑气，令整个万人的圣龙军团都为之一滞，紧接着，一连串巨大的轰鸣声中，整个大地仿佛都为之爆裂开来。

冲在圣龙军团最前面的象甲宗、圣龙宗魂师就在这一剑之威中被震的腾空而起，直接上升到了数十米的空中。锋锐的剑气割裂着他们的身体，虽然因为攻击范围太大而无法击杀他们，但也令他们身上的毛发、鳞片四散纷飞，带起大蓬的鲜血。

就在这时，大师猛的挥动右手，“唐家军，放。”

嗡――

伴随着震耳欲聋的铿锵声，大片的嗡鸣同一时间响起，上万唐家军战士在同一时间，也是在战场上第一次，开启了诸葛神弩的灭杀之箭。

黑色的弩箭，在空中形成了一片密集的虚影，分别在马上和地面的唐家军战士，就用他们手中的诸葛神弩勾勒出了一片死亡的光彩。

挡在最前方，身体坚实的象甲宗、圣龙宗魂师已经无法为后方的魂师遮挡，两侧那些游走过来的敏攻系魂师，也分别暴露在唐门力堂堂主泰坦和御堂堂主牛皋率领的一千唐家军战士释放的诸葛神弩面前。

一万两千余唐家军战士，每个人的诸葛神弩都喷吐出了十六根拥有铁精箭头的弩箭，那一幕是何等状况。近二十万支弩箭就像是一片出现在地面的黑云，一瞬间就蔓延到了圣龙军团前方。

为了令冲锋更加有效，令魂师的实力能够在第一时间完全发挥出来，圣龙军团冲锋的阵型展的很开。也正是因为这样，他们就从正面承受了更多诸葛神弩的攻击。

天斗帝国大军本阵之中，皇帝雪崩已经握紧了自己的双拳，他等待这一刻来临已经等的太久了，作为天斗帝国最高统治者的他，当然明白诸葛神弩的效果对于此次大战的意义有多么重大。

哪怕距离主战场足有数十里的距离，上万架诸葛神弩爆发的声音依旧是那么震慑心扉，同时，当那黑云略入圣龙军团大军之中的刹那，大片血雾腾入空中的场景，雪崩也能为安全看在眼中。伴随而来的，还有那撕心裂肺的惨叫声。

由诸葛神弩弩箭形成的黑云所过之处，圣龙军团的魂师们如同割麦子一般倒下。那是接近二十万支足以穿透四环防御魂技的弩箭啊！正面的圣龙军团还好一些，毕竟他们大都是强攻系魂师，辅助系魂师还在后面。但两翼的敏攻系魂师就没有那么幸运了。

敏攻系魂师的速度再快，也不可能快的过诸葛神弩喷射而出的弩箭，几乎就是一瞬间，两翼那些防御相对弱小的敏攻系魂师就倒下了接近三分之一。只有等级较高，或者反应极为灵敏的才逃过这一劫。

正面的圣龙军团魂师们虽然以强攻系魂师为主，但用肉体抵挡如此密集的诸葛神弩攻击，还是一件极其恐怖的事。冲在最前面的魂师每一个几乎都要承受上百支弩箭的冲击。十六根弩箭固然只能破掉四环防御，但百支弩箭同时临身，那就算是五环级别的防御技能也未必能抵挡的住了。更何况，在诸葛神弩发射的时候，又有多少圣龙军团的魂师释放出了自己的防御魂技呢？

整整两排，足有上千名圣龙军团的魂师身上爆发出一蓬蓬刺目的血雾，在那撕心裂肺的惨叫声中倒在血泊之中。加上两翼敏攻系魂师的损失。只是一轮齐射，整个圣龙军团的魂师数量就锐减了近六分之一。

雪崩兴奋的用力一挥手，唐家军第一次出手，起到的效果就已经令他大为惊喜。虽然距离远，看不清楚敌人损失的数量，但从他腾起的血雾也能看出敌人的损伤有多大了。更何况，这还只是刚刚开始而已。

“上机璜。上马。”大师冷静的就像一块寒冰一般。在他的命令下，唐家军战士们飞快的上着机璜。而圣龙军团的魂师们已经被这一轮齐射吓的有点懵了。

与此同时，剑斗罗一剑得手，毫不停留，身体在空中一个翻转，魂力骤然从脚下喷射而出，宛如流星赶月般，直奔中央强者战场上而去，七杀剑前指，目标正是那名黑纹鬼豹斗罗。

比比东和唐三正在激烈的交手，她那死亡蛛皇的第六魂技吸血蛛刺眼看就要刺到唐三身上时，正好是诸葛神弩爆发的同时，没等唐三闪躲，比比东自己的行动先停滞了一下，眼中充满了不敢置信的光彩。

这样的机会唐三怎会放过，右脚在地面上一跺，杀神领域全面爆发，红白两色光芒瞬间席卷全场，硬生生的将比比东死亡领域震退，使死亡领域的剧毒无法沾染过来，与此同时，一道金光注入海神三叉戟，令这件神器再次绽放出自己应有的光芒。

先前的战斗中，因为唐三先后秒杀两名强者，自身魂技释放过快，比比东猛然袭击而至，令他连催动海神三叉戟的时间都没有，在比比东的压制下苦苦支撑。此时终于能够缓过一口气来。黄金三叉戟在身前一圈，凭借着无定风波的防御之势，带起一圈金色光环，化解了她那吸血蛛刺。

化解了比比东这一击后，唐三不进反退，脚踏鬼影迷踪，飞快的向后方退去，强烈的蓝金色光芒重新上身，蓝银真身发动。

他是一名控制系魂师，并不是强攻系魂师，在这种团战之中，他更大的作用应该体现在控制上，而不是与比比东一人死拼。整体实力，己方无疑是要逊色于比比东一方的。时间拖的越久越不利，但在这个时候，他们却就是要拖延，给大师的天斗魂师军团以及唐家军争取足够的时间。

气机牵引之下，比比东急速朝着唐三追来，对唐三她已经是恨极，虽然圣龙军团那边出了大问题，但此时她更急于解决了眼前的唐三，留着这个实力强大的年轻人，还不知道要给自己造成多大的麻烦。

轰然巨响之中，唐三脸上流露出一道强烈的神光，有了本体状的海神三叉戟，他抵挡比比东就不是那么困难了。海神三叉戟带起一圈圈金色光环，朝着比比东身上套去。

看到这金色光环，比比东的脸色不禁变了，她还深刻的记得，上次在星斗大森林中，正是因为中了这金色的光环，才逼迫着她不得不使用了自己的第九魂技，不死之身。就算是那样，自己也还是受了不轻的伤。

因此，眼看着唐三海神三叉戟的无定风波发动，比比东自然在空中停顿了一下，双手一挥，刺目的紫黑色光芒在身前凝结，将自己的身体完全保护在其中。

一丝淡淡的微笑出现在唐三嘴角处，当初能够困住比比东，那可不是他的力量，而是海神之力。而他的魂力和比比东相差甚远，无定风波虽然有成功的机会，但无疑也是很小的。他当然不会做无谓的事。那一圈圈金色光环逼退比比东的同时，突然向两旁散开，分别笼罩向小舞的对手那位封号斗罗，以及另一边独孤博面对的刺豚斗罗刺血。

与此同时，唐三身上的第四魂环也骤然亮了起来，九道金光，同时从地面下钻出，比比东九人脚下各自冒起一个金色的囚笼，将他们困在其中。虽然这囚笼对于封号斗罗级别的魂师来说，只不过是能令他们略微停顿一下，就在他们强悍的攻击之中化为乌有。但真正的高手对搏之时，往往差距就在这一瞬之间。此时此刻，唐三才真正的展现出了他作为控制系封号斗罗的强大之处。

面前的对手突然停顿，唐三一方的魂师们当然不会放过这样的机会。戴沐白和朱竹清一直都距离很近，就借助这瞬间的机会，两人同时朝着对方冲去，强烈的光芒骤然在半空之中凝聚。

杨无敌的破魂枪上更是光芒大放，蛇矛斗罗身体周围的蓝银囚笼刚刚被他震碎，破魂枪已经带着一往无前之势来到了他身前，这一击，凝聚了杨无敌全部的魂力，根本没有做任何防御。

蛇矛斗罗清楚的感觉到，这一枪自己已经躲不开了，一直被杨无敌压迫的他再也忍耐不住，在杨无敌的锁定中强行让自己的身体横移三寸，手中的蛇矛当作战刀使用，朝着杨无敌直劈而下。看上去，竟似要和杨无敌同归于尽似的。

杨无敌当然不会退，如果退了，他就不是破之一族的族长了。噗的一声轻响，破魂枪从蛇矛斗罗胸前一透而入，与此同时，杨无敌身体前冲，躲过了蛇矛前端的锋刃，那蛇矛的长杆重重的砸在了他的肩膀上。

两团血雾几乎同时从两位强者口中喷出，两人的武魂也几乎是在一瞬间消失，瞬间重创，令他们都无法再驱动武魂，以他们为中心爆发出的魂力硬生生的将他们震的倒飞而去。

杨无敌的伤势十分沉重，整个左肩被那一矛抽的粉碎，甚至还连带着断了四根肋骨，内脏也受到了不小的损伤。但蛇矛斗罗却比他更惨。尽管他闪开了心脏要害，但杨无敌那一矛却在他右胸上开了一个碗口大的窟窿，整个肺部被完全贯穿，甚至还擦到了一点脊椎。身体倒飞而出后，蛇矛斗罗顿时瘫倒在地，再也怕不起来了。这种级别的重创，令他已经失去了再战之力。

战斗从这一刻已经变得极其惨烈，另一边，马红俊所化的七首火凤凰突然再生出一个头来，这是他魂环增加到八个后出现的异变，强烈的凤凰火焰瞬间包裹住面前敌人的身体，在唐三的杀神领域以及宁荣荣的全面增幅之下，现在的他已经完全是封号斗罗级别的实力。凤凰武魂强大的火焰属性在这一刻彰显无疑。如同腐骨之蛆一般侵袭着对手的身体，但他自己也被对方的魂技从侧面抽中，翻滚着飞了出去。

奥斯卡的情况比小舞也强不了多少，他想要和对手硬拼也无法做到，只能趁着唐三那蓝银囚笼带给他的时间立刻再吃下一根复制镜像肠，整个人快速后退的同时，从怀中又摸出了一根如同毛毛虫一般通体透明的小香肠。这根香肠上面，释放着奇异的能量波动猛的一口吞下，只是一瞬间，奥斯卡整个人就像是重新焕发了青春一般，魂力刹那恢复巅峰状态，再次幻化出一个自己的分身，返身扑上。

这就是奥斯卡的第八魂技，水晶毛虫肠。效果，魂力瞬间全恢复。整个人像是打了强心剂一般。再吃下一颗坚挺金苍蝇，一根亢奋粉红肠，一道强烈的凤凰虚影从他身体上爆发而出。正是马红俊的凤凰穿云击。原来，他再次吃下的复制镜像肠，乃是用马红俊鲜血为引制作而成的。

不可否认，奥斯卡本身的实力并不算很强，就算使用了他自己的金苍蝇，也只不过是让自己的技能使用变得更加有效。但他的复制镜像肠却令自己拥有了千奇百怪的魂技能力。突然从一名强攻系白虎战魂师转化为凤凰战魂师，由近战变成远战，顿时令他的对手极不适应。再加上水晶毛虫肠令他的魂力全部恢复，这一记凤凰穿云击轰上去，顿时将那名封号斗罗轰击的倒飞而出。

与小舞交手的那名封号斗罗已经逼迫的小舞用出了两次无敌金身，瞬间转移更是时刻不能停顿。就在这时，他的身体被蓝银囚笼限制了一下，小舞也正好瞬间后退。没等这位封号斗罗破掉那蓝银囚笼，金色的光环已经笼罩上了他的身体。他只觉得全身一紧，整个人已经无法再移动半分。

另一边，同时中了唐三无定风波的刺豚斗罗就要幸运的多，他只是觉得心中一慌，身体就立刻又恢复了常态，不但将独孤博的碧磷蛇皇撞了出去，还利用自己身上的尖刺给独孤博身上留下了几个伤口。

无定风波成功了只有百分之五十。就算这样，唐三也已经很满意了，毕竟，他现在正面承受着比比东的巨大压力，能够分出闲暇定住一名封号斗罗八秒，已经相当不错。

小舞被那位武魂是血魔狂熊武魂的魔熊斗罗逼迫的早已憋了一肚子火，眼看他被唐三的无定风波定住，这种好机会她又怎会放过呢？一个瞬间转移，就来到了魔熊斗罗背后，蝎子辫一甩，已经缠绕在了魔熊斗罗脖子上，右脚脚尖在对方后腰腰眼处一点，腰弓瞬间发动。魔熊斗罗的身体顿时被她甩上了半空。

小舞身上红色的第六魂环瞬间闪亮，整个人化为一道虚影朝着半空中的魔熊斗罗身体追去，她这第六魂环乃是她前身十万年魂兽的本命魂环，唐三在复活她的时候反输回她体内，与自身的契合无与伦比。此时魂环与本体融合所爆发出的十万年魂技，更是不逊色于任何封号斗罗的第九魂环，再加上她曾为十万年魂兽的特点，对自身的魂力消耗好并不算很大。

虚无，爆杀八段摔爆发。

半空之中，整个魔熊斗罗的身体瞬间被一团红光所包裹，急速旋转中就像是一颗流星般朝地面砸落。

小舞的危机暂时化解，唐三却也陷入到了危机之中，眼看着无定风波的光环朝两旁的封号斗罗套去，比比东眼中喷吐着骇人的光芒，强烈的魂力波动沸腾到了顶点，光芒一闪，紫黑色的光芒已经变成了惨绿色，六黑一红两黑，九个魂环瞬间绽放。她已经释放出了自己的第二武魂，噬魂蛛皇。

两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，一道惊天的碧绿色光刃直奔唐三迎头斩落。这一击，比比东将自身的全部魂力凝于其中。半空中，只见那碧绿色光刃极不稳定的闪烁着，扭曲的光芒根本无法判断其真正要攻击的位置。哪怕是唐三这个级别的精神力，一接触到这攻击范围之内，立刻就被那扭曲的光芒绞的粉碎，所有探查的效果荡然无存。

巨大的压迫力，令唐三的心肺仿佛要爆炸一般，哪怕是将海神三叉戟横于胸前，也无法削弱这种感觉。三叉戟接连幻化出的几个金色光环竟然在那翡翠色巨刃前辈刨开成两半。只能略微阻挡它前进的速度。

唐三明白，比比东已经对自己下了必杀之心，不论战场上其他情况如何，一定要杀死自己才能甘心。

面临如此危机，尽管拥有无数技能的唐三，此时也深深感觉到了绝对力量前的无力感。尽管比比东现在发挥出的还不是九十九级封号斗罗的实力，可拥有那么多高等级魂环，魂力达到九十三级的他还是有些抵挡不住了。唐三明白，和真正的巅峰强者相比，自己终究还有所差距。

眼中光芒一凝，刹那间，海神三叉戟上的金光升腾到了极致，唐三眉心处烙印释放的海神之光宛如汪洋大海一般浑厚。这一刻，他将自身所有的能量全部注入到了手中这柄真正的神器之中。

强横的能量波动在一瞬间升腾到了极致，灿烂的金光将唐三整个人都渲染成了刺目的金色。回身，旋转，出击，三个简单的动作一气呵成，刹那间，天地之力仿佛都凝聚在他这简单的动作之中，海神三叉戟已经激射而出带起一道虚幻般的金光，仿佛划破了虚空一般，在虚幻扭曲的光影，直奔比比东所发出的翡翠光刃而去。

比比东眼中此时已经充满了冷厉的光彩，面对黄金十三戟第三式一去不返，她竟然做出了一个令唐三大惊失色，同时眼露绝望的改变。

翡翠光刃脱离于比比东本体之间的联系，在半空之中剧烈的扭曲了一下，竟然绕过了唐三的海神三叉戟，直奔唐三本体而来。而比比东自身的噬魂蛛皇武魂又重新切换回了死亡蛛皇，同时，第九魂环瞬间闪亮。

唐三当然明白比比东要做什么，她是要凭借自己的不死技能来硬接自己的黄金十三戟之一去不返，而她的攻击也要同时落在自己身上。

当初，比比东在这一击之下受了重创后，就仔细研究过那令她险死还生的恐怖神技。她没有凭借魂技完全抵挡的把握，所以才想出了这个办法。拼着自己再次受伤，也要将唐三彻底毁灭，以绝后患。在她看来，就算整个圣龙军团全灭，也比不上击杀唐三重要。这个年轻人继续成长下去，就会对她形成致命的威胁。

远处，幽冥白虎已然成型，瞬间将原本与戴沐白和朱竹清拼斗的两名封号斗罗拍飞，朝着这边扑过来，但幽冥白虎距离唐三这边实在太远了。他们的速度就算再快几分，也不可能与比比东的攻击速度相比。

马红俊和奥斯卡想要救援，但与他们战斗的封号斗罗攻势全开，硬生生的压制着他们无法插手。

宁荣荣虽然拼尽全力的为唐三进行六属性增幅，但她也明白，自己给予的只是增幅，却无法令唐三用肉身抵挡住那样的攻击。

杨无敌才刚刚幻化出一柄新的破魂枪，支撑着自己的身体从地上爬起来。剑斗罗尘心同样用七杀剑强行逼开自己的对手，但想要援救，速度也同时不够。谁也没想到，比比东竟然如此强悍，用这种方式要绝杀唐三。

唐三发出了黄金十三戟的一去不返，已经没有了余力，在比比东这种级别对手的锁定之下，他也不可能闪躲的了。面对如此强悍的攻击，他现在所能做的，竟然只有等待。

那虽然只是一瞬间，但对于唐三来说，却像是恒古久远一般。而就在这时候，一团巨大的红色光球从天而降，带着一层金蒙蒙的光彩重重的砸在了那翡翠色的光刃之上。

“小――舞――。”唐三失声大叫。

轰――，爆裂、破碎，在那爆发的中心位置，整个空气都被完全撕裂了，无数细密的黑色空间裂缝出现在爆发的中心位置。

血肉横飞，无数破碎的尸体残片被那些空间裂缝所吞噬，一道已经被完全染红的身体应声抛飞，狠狠的撞击在唐三胸前，也挡住了唐三的身体，将剩余的翡翠光刃余波完全承受了下来。

比比东这一击，乃是她最强大的魂技之一，也是噬魂蛛皇最强大的技能之一，空间撕裂之深渊斩。伴随着她那强度高大九十八级的魂力，这一击的威力绝对是毁天灭地级别的。

砰的一声，唐三的身体被足足撞飞三十米，才被赶来的幽冥白虎接住。稳定下来。

而另一边，比比东的身体也在海神三叉戟一去不返的恐怖威力下瞬间破碎，化为无数碎块在空中后飞。

海神三叉戟却没有任何停留的飞向了她的后方，如同一道金色流星般冲入了数千米外的武魂帝国大军之中。

金光所过之处，所有阻挡都变成了一片虚无，宽十米，直径一直延伸到嘉陵关城前，所有站立在那里的武魂帝国重装士兵全部凭空消失。

那金色的光芒最后凝聚在城墙的一点之上，轰然巨响中，那厚达百米的城墙竟然被破开了一个直径达到五米的大洞，直透关内。直到此时，海神三叉戟才金光尽退，跌落在城墙之下。在城前的地面上砸出一个深坑。

哧――，嗡――

诸葛神弩的第二次发射完成，大蓬的血雾再次横空而起，这一次，死在诸葛神弩喷射之下的圣龙军团魂师数量比第一轮还要庞大。所有七十级以下的敏攻系魂师全军覆没。

大师终于下达了进攻的命令，“天斗魂师所属，唐家军所属，杀――”

戈龙元帅同时举起了手中的长剑，�_目大喝，喊出的只有一个字，“杀――”高大八十级的魂力几乎全部注入到了声音之中。十个重骑兵军团，十个轻骑兵军团顿时在嘉陵关外如同浩瀚无边的惊涛巨浪一般掩杀而上。

冲在最前面的，依旧是唐家军，在马背上，他们正在进行第三轮机璜的上弦。他们的诸葛神弩内，还有十六根锋利的弩箭。

紫雾氤氲之中，比比东破碎的身体重新合体，厉喝一声，“圣龙军团撤退。重骑兵、步兵军团，迎敌。”

对于她来说，那些重骑兵、重步兵的死活并不重要，关键是武魂殿的根本不能动摇。虽然她现在还不知道圣龙军团的损失有多大，但死伤已经十分惨重。如果被敌人这样衔尾追击，还不知道要死多少。那追击的也都是魂师，还有那不知道是什么的却能令本方魂师大幅死伤的武器。

正所谓兵败如山倒，诸葛神弩的两轮齐射已经令圣龙军团斗志全无，再加上正副团长的死亡，比比东这一声撤退令下，那就真是比谁跑得快了。